Repository: holyshared/developer-package
Catalog: packages/frontend_developer/languages/*.UTF8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Mootools Plugin Developer
ja_jp: Mootoolsプラグイン管理

source: Management of mootools plugin
ja_jp: Mootoolsプラグインの管理

source: plugin
ja_jp: プラグイン

source: Management of Mootools Plugin that does import
ja_jp: Mootoolsプラグインのインポート

source: import
ja_jp: インポート

source: Import from repository
ja_jp: リポジトリからのインポート

source: Name of user of github
ja_jp: Githubのユーザー名

source: This file is a plugin of Mootools
ja_jp: Mootoolsプラグインのファイル

source: Component name of Mootools
ja_jp: Mootoolsのコンポーネント名

source: License of Mootools plugin
ja_jp: Mootoolsプラグインのライセンス

source: Authors of Mootools plugin
ja_jp: Mootoolsプラグインの著作者

source: Dependence of Mootools plugin
ja_jp: Mootoolsプラグインの依存関係

source: The order of display of Mootools plugin
ja_jp: Mootoolsプラグインの表示順序

source: The ticket of the github repository is displayed.
ja_jp: Githubリポジトリのチケットを表示します。

source: Github Issues
ja_jp: Githubチケット

source: Please input a title.
ja_jp: タイトルを入力してください。

source: Please select the repository.
ja_jp: リポジトリを選択してください。

source: Please select the display number.
ja_jp: 表示する件数を選択してください。

source: There is no ticket.
ja_jp: チケットはありません。

source: The name of the user of github is not input.
ja_jp: Githubのユーザー名を入力してください。

source: Please input the name of the user of github by user's edit display.
ja_jp: ユーザー編集画面でGithubのユーザー名を入力してください。

source: It moves to user's profile page
ja_jp: ユーザープロフィールページへ移動する。

source: It moves to user's profile page &gt;&gt;
ja_jp: ユーザープロフィールページへ移動する &gt;&gt;

source: It tries to register the content of the repository list of <em class="username">%s</em>.
ja_jp: <em class="username">%s</em>のリポジトリを表示しています。

source: Please correct it from the change screen of user information when differing if you register.
ja_jp: 表示されているユーザー名が違う場合、登録されているユーザー情報を修正してください。

source: Please input a necessary item.
ja_jp: 必要な項目を入力してください。

source: General setting
ja_jp: 一般設定

source: Title of tag list
ja_jp: タグリストのタイトル

source: required
ja_jp: 必須

source: Repository of github
ja_jp: Githubのリポジトリ

source: Number of displayed tag
ja_jp: 表示するタグ数

source: The repository of github is displayed
ja_jp: Githubのリポジトリを表示します。

source: Github Repository
ja_jp: Githubリポジトリ

source: There is no repository.
ja_jp: リポジトリはありません

source: Tag list of github repository
ja_jp: Githubリポジトリのタグリスト

source: Github Tags
ja_jp: Githubタグリスト

source: There is no tag yet.
ja_jp: タグはありません。

source: The form that does the plugin of Mootools in the packaging is offered.
ja_jp: Mootoolｓのプラグインをパッケージングするフォームを提供します。

source: Mootools Plugin Build Form
ja_jp: Mootoolsプラグインビルドフォーム

source: Please input a form title.
ja_jp: フォームのタイトルを入力してください。

source: Please input the file name when it downloads it.
ja_jp: ダウンロード時のファイル名を入力してください。

source: Please select the compressed method.
ja_jp: 圧縮する方法を選択してください。

source: Please select a necessary module.
ja_jp: モジュールを選択してください。

source: Uses YUI Compressor by Julien Lecomte, to clean whitespace and rename internal variables to shorter values. Highest compression ratio.
ja_jp: Julien LecomteのYUI Compressorを利用する。 空白と変数名を短い名称にリネームします。

source: Uses JSMin by Douglas Crockford. Cleans comments and whitespace.
ja_jp: Douglas CrockfordのJsMinを利用する。 コメントと空白を削除します。

source: No Compression
ja_jp: 未圧縮

source: Uncompressed source. Recommended in testing phase.
ja_jp: 未圧縮のソースファイル。 テストフェーズ時で利用することをお勧めします。

source: include
ja_jp: 取り込み

source: name
ja_jp: 名前

source: description
ja_jp: 詳細

source: The plugin was not found.
ja_jp: プラグインが見つかりませんでした。

source: Please do the plugin from the repository of github importing.
ja_jp: Githubのリポジトリからプラグインをインポートしてください。

source: It moves to the import page.
ja_jp: インポートページへ移動する。

source: Please select the plug-in name displayed in the list of the form.
ja_jp: フォームに表示するプラグインを選択してください。

source: General
ja_jp: 一般

source: Form title
ja_jp: フォームタイトル

source: Description of form
ja_jp: フォームの詳細

source: Header of script
ja_jp: スクリプトのヘッダー

source: Download file name
ja_jp: ダウンロードファイル名

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Plugin displayed in form
ja_jp: フォームに表示するプラグイン

source: URL is not effective. Please confirm it.
ja_jp: URLは有効ではありません。 URLを確認してください。

source: URL is effective.
ja_jp: URLを確認しました。

source: The repository was not able to be confirmed. Please confirm whether the repository exists.
ja_jp: リポジトリを確認できませんでした。存在するか確認してください。

source: The repository was able to be confirmed.
ja_jp: リポジトリを確認しました。

source: Bad GitHub response. Try again later.
ja_jp: Githubが応答しませんでした。 しばらくしてから再度試してください。

source: GitHub repository has no tags. At least one tag is required.
ja_jp: Githubのリポジトリにタグがありません。 一つ以上のタグが必要です。

source: Tag was able to be confirmed.
ja_jp: タグを確認しました。

source: The archive was able to be downloaded.
ja_jp: プラグインのアーカイブを取得しました。

source: Plugin taking was completed.
ja_jp: プラグインのインポートが完了しました。

source: There is no taking permission of the javascript file.
ja_jp: javascriptファイルの取り込みが許可されていません。

source: Please permit taking the javascript file by setting file management.
ja_jp: ファイルマネージャの設定でjavascriptの取り込みを許可してください。

source: It moves to the file management page.
ja_jp: ファイルマネージャへ移動する。

source: It moves to the file management page. &gt;&gt;
ja_jp: ファイルマネージャへ移動する。

source: authors
ja_jp: 著作者

source: license
ja_jp: ライセンス

source: dependences
ja_jp: 依存関係

source: Plugin Import
ja_jp: プラグインのインポート

source: Your Repository
ja_jp: あなたのリポジトリ

source: There is no repository of you.
ja_jp: あなたのリポジトリはありません。

source: Plugin importing of mootools
ja_jp: Mootoolsのプラグインのインポート

source: Please input repository URL of github, and click the import button.
ja_jp: GithubのリポジトリURLを入力して、インポートボタンをクリックしてください。

source: The plugin of the latest version is taken from the repository.
ja_jp: リポジトリからプラグインの最新バージョンを取得します。

source: repository URL
ja_jp: リポジトリURL

source: Unable to access file manager.
ja_jp: ファイルマネージャにアクセスできません。

source: Plugin Manager
ja_jp: プラグインマネージャ

source: Your Plugins
ja_jp: あなたのプラグイン

source: There is no plugin of you.
ja_jp: プラグインはありません。

source: Plugin list that does import
ja_jp: インポート済みのプラグインリスト

source: A plugin file that does the import is displayed.
ja_jp: インポートしたプラグインを表示しています。

source: Please permute the file in drag and drop.
ja_jp: ドラッグアンドドロップでファイルを並び替えてください。

source: When the javascript file is downloaded by a form builder, it is output as shown in this order of the row.
ja_jp: フォームビルダー使用時にこの表示順序で出力されます。

source: Update
ja_jp: 更新

source: Currently logged in as <strong>%s</strong>.
ja_jp: <strong>%s</strong>でログインしています。

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト

source: Sign In to Edit this Site
ja_jp: ログイン
